Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
Não!
Ontem houve um tiroteio
num mercado abandonado
na cidade velha de Jiati.
Quando a polícia chegou ao local,
encontraram um carro capotado.
- Olá Kang!
- Três passageiros foram baleados.
Dois estão mortos. Um está desaparecido.
- Mano!
- Também houve muitas baixas.
- Kang, aqui está o dinheiro deste mês.
Está tudo aqui.
Pode ficar com ele.
Obrigado, Kang!
- A polícia diz que dois estrangeiros estão mortos.
- Não seja inútil amanhã!
- Certo.
- Obrigado, Kang!
...uma mãe e a sua filha.
A pessoa desaparecida é um homem,
marido e pai da falecida,
chamado Bai An.
Evidência indicada
que Bai An é suspeito de ser
um dos principais autores do crime.
Olá, Kun Tai! Porque é que ainda não chegou?
Estou aqui com o dinheiro!
- Outra vítima chama-se Kun Tai.
- Olá? Diga alguma coisa.
Tinha 38 anos.
Antes do seu assassinato,
Kun Tai tinha um historial
de muitos crimes violentos.
E era procurado pela polícia
por lesão corporal intencional
que resulte em morte.
- O corpo dele foi encontrado no local do crime.
- Porque matou a minha mulher e o meu filho?
Kun Tai foi encontrado morto
com vários ferimentos de bala.
- Vamos passar para outro caso de droga.
- Quer saber porquê?
Venha comigo.
Ei! Pare de grelhar o peixe!
Interroga o tipo atrás de mim!
Certo, chefe.
Vamos.
- Chefe.
Não é nada.
Continue a comer.
Ok.
- Saúde.
Porquê?
Porquê a minha família?
Malta,
quem quer que mate este maldito homem
receberá o dinheiro de Kun Tai.
Anda lá!
Toda a gente!
Ir!
Porquê?
Porque matou a minha família?
Eu estava apenas a receber o pagamento
para fazer o que o chefe ordenou.
He Yinghao é o seu chefe?
Onde posso encontrá-lo?
Não sei.
Ok!
Ok.
Só sei que sou motorista.
O motorista do chefe.
Encontrámo-nos algumas vezes.
Eu ouvi dele
que He Yinghao apanha a sua filha
da Escola Secundária Jiati todos os dias.
Diga-me o número da matrícula!
JIATI-6677.
Mãe!
Faltar.
A escola internacional
tem aula de luta livre?
A sua vida no campus é muito emocionante!
Não é da sua conta.
Onde está o meu pai?
Ele está ocupado.
Ele está à sua espera em casa.
Não gosta dele, pois não?
Prefere que eu vá, não é?
Não precisa de estar aqui.
Posso ir para casa sozinho.
Venha. Por favor, entre no carro, princesa.
Puxão de orelhas.
Lamento.
Está bem?
Cuidado por onde anda.
Desculpa.
Vamos!
- Tingting, voltaste.
- Diretora, peço desculpa.
- Sente-se e jante.
- Falhei em discipliná-la.
Não te preocupes.
Certamente continuaremos
a apoiá-lo no próximo ano.
Desculpa.
Baixe os seus hashis.
Temos regras para comer.
Olhe para as suas roupas.
Vá trocar-se.
Tingting, eu também vou.
Deixe-a ir sozinha.
Yinhao,
existe um problema
no departamento de logística da empresa.
A polícia recebeu uma denúncia
e encontramos droga nas nossas remessas.
Como pode ser possível?
Os crimes relacionados com drogas
sempre foram frequentes em Jiati.
Suspeito que alguns dos nossos colaboradores
estão a trabalhar secretamente com traficantes de droga.
Sempre fui responsável
pelas verificações de segurança.
Está a dizer que eu sou o problema?
Eu não disse isso.
Mas não podemos dizer o mesmo
sobre a equipa local.
Eu vou descobrir.
Lu Ping,
se a notícia das drogas se espalhar,
as autoridades locais
estarão sob muita pressão.
Assim a nossa empresa está isenta
de inspeções logísticas
será um grande problema.
Cuide disso.
Ok.
Senhor He, acho que a nossa empresa...
Tingimento.
O que aconteceu na escola?
Não aconteceu nada.
Nada?
O que aconteceu às suas roupas?
Acabei de entornar tinta.
É assim tão simples?
É isso.
Então porque é que o diretor me chamou?
e implorar-me para não retirar os meus donativos?
Como saberia?
O diretor não
me diz o que faz.
Yinghao, houve algum mal-entendido?
Que mal-entendido?
O diretor entrou em contacto comigo!
Você continua a mentir!
Eles provocaram-me primeiro!
Como se está a comportar como estudante?
Luta?
Quem te ensinou isso?
Ensinaste-me a lutar bravamente
contra o bullying e a injustiça.
Quanto à luta, aprendi com ele.
Bem, aqui não é tão seguro
como na China.
As raparigas devem conhecer algumas técnicas de autodefesa.
Eu disse-lhe para revidar,
para não causar problemas.
Como se atreve a ameaçar o diretor!
Sabe quanto é que eu pago
para você estudar aqui?
Não sabe de nada.
Não importa se o seu pai é He Yinghao.
Eu ainda sou o chefe
desta escola, sabias?
Ele favorece os estudantes locais.
Não se importa com quem está errado.
Está a ser muito insistente
na sala de aula,
ficando físico,
e até trouxe armas!
Só porque o seu pai é He Yinghao
não significa que possa quebrar as regras!
Você deveria saber
Posso expulsar-te agora mesmo!
Não gosto da escola nem do Jiati!
Não quero viver aqui!
Esta é a sua casa.
Para onde vai?
Este não é o meu lar.
Lar é onde está a minha mãe!
Eu odeio este lugar.
Eu também te odeio.
Não finja ser um bom pai.
Está a ficar fora de controle!
Eu sou?
Desde que entrei, já me perguntou
porque é que eu briguei?
Não!
Lu Ping é vegetariano.
Já se importou?
Não!
Cumpriu a sua promessa de ir
hoje comigo ao templo para rezar pela minha mãe?
Também não!
Não se preocupa com ninguém
além de si mesmo e do seu negócio!
Tingting, pare com isso.
Não dá a mínima
para o que os outros realmente precisam.
Aos seus olhos,
tudo se resolve com dinheiro!
Yinghao, mantenha a calma.
Tingting cresceu agora.
Não a repreenda sempre assim.
Lu Ping,
reserve o primeiro voo amanhã para mim.
Vou voltar para visitar a mãe dela.
Yinhao,
Alguém precisa de ficar em Jiati
para ficar de olho nos negócios.
Se não estiver aqui,
Tenho medo...
Não!
Bebé!
Ele Yinghao!
Uau!
Todos os nossos produtos
se foram.
Foram apreendidos pela polícia.
Foi feito pelo homem procurado
nas notícias, chamado Bai An.
Ele invadiu
e matou todos os nossos homens.
Acho que chamou a polícia.
Longo!
Perdeu a mercadoria.
Sabe o que acontece depois.
Poupe a minha vida.
Eu pago por isso.
Eu pago tudo.
É a sua vida
vale 20 milhões de dólares?
Longo!
Onde estão os meus produtos?
Há um problema
na cadeia logística do Grupo He.
A polícia apreendeu todos os nossos bens.
Onde está aquele punk Kun Tai?
Para que preciso dele
se não sabe cuidar das mercadorias?
Escuta, Long Tali,
se o meu pai não tivesse insistido
que te guardo como um cão,
Eu não teria--
Fale com He Yinghao amanhã.
Encontre Bai An.
Tingting, venha.
Tingindo!
A minha garotinha cresceu.
O que disse ontem à noite
foi incrível.
Vamos voltar para ver a tua mãe hoje.
A sua mãe ficaria tão feliz
para ver quem se tornou.
Yinhao,
temos notícias da polícia.
O que é?
A polícia examinou a droga
do depósito logístico.
Os resultados dos testes mostraram
que estes medicamentos são idênticos
para o lote de há três anos.
Depois de negociarmos
com a polícia em privado,
o assunto não será
tornado público por enquanto.
Enquanto eu não estiver aqui,
visitar os líderes em meu nome
para expressar a minha gratidão.
Não poupe despesas.
Ok.
Tingindo,
o seu pai não é bom a demonstrar isso,
mas ele preocupa-se com você.
O meu pai mandou-o dizer isso?
Provavelmente não sabe
porque é que ele valoriza tanto o Lu Ping, e você?
A sua maior preocupação
é que crescerá
sem o amor de uma mãe.
Wu, nunca aprendes a ficar quieto?
A polícia identificou Bai An
como suspeito preliminar do tiroteio.
Sabe conduzir? Paga-me!
Bloqueou o meu caminho!
São eles! Vamos lá!
Dê marcha atrás no carro!
Abaixe-se!
Ajuda!
Solte-me!
Está bem?
Eu quero-os vivos!
Sair!
O quê? O que está a acontecer?
Fique parado!
Tingindo! Tingindo!
Precisamos de conversar.
Tingindo!
Não magoe o Tingting!
Wu Zheng!
Salve o Tingting!
Senhor Ele!
Pai!
- Saiam!
- Soltem-me!
Cambada de inúteis.
Solte-me!
Leve o Tingting embora primeiro! Depressa!
- Certo!
- Vamos.
Vamos!
Senhor Ele!
Onde está o Tingting?
Ela está bem.
- Ir!
Pegue-os!
Solte-me!
Wu Zheng!
- Eu apanhei-a!
- Solta-me!
Siga-me ou morra aqui.
Entre no carro!
Ir!
- Nada de drogas em Jiati!
Os desfiles são inúteis.
A única forma é
para erradicar completamente
estes traficantes de droga,
especialmente as forças do mal lideradas por Clay.
Ele tornou-se
o maior tumor de Jiati!
Congressista,
cada vez que me xinga na TV,
Eu fico realmente irritado.
É por isso que vim visitar-te hoje
e trouxe-lhe um presente.
Aproveite o quanto quiser,
grátis!
Está apenas a tentar
desrespeitar-me, não é?
Crianças,
Não te preocupes.
- Mãe!
E!
Mãe!
- Mãe!
- Lan!
Mãe!
- Mãe!
O que se passou?
Devia ter feito isso antes.
Senhor Clay.
Vai-te foder!
Por favor! Por favor, deixem os meus filhos ir.
Posso fazer qualquer coisa por si!
Senhor Clay.
Vamos jogar um jogo.
Apenas um deles
pode sobreviver.
Quem morre? Quem vive?
Você decide.
Ou ambos morrem.
Xiaodi,
Desculpa!
És o irmão mais velho.
- Xiaoda!
- Papá!
Este é o seu pai,
um homem que fala de virtudes morais
mas dispararia sobre o próprio filho!
Vá para o inferno!
Mande-o engolir drogas
e ser uma mula de droga!
Chefe, o Sr. Chegou.
Presidente He Yinghao!
Espero que não se importe
a forma como o convidei aqui.
Você trouxe-me aqui
por causa das drogas, não é?
Mais do que isso.
Tenho outro grande presente para ti.
Estas são empresas de logística
locais de Jiati.
Apenas assine
e serão suas.
Quanto aos 20 milhões de dólares americanos,
Eu posso desconsiderar isso
desde que trabalhemos juntos.
Não é este o grande presente
com que tem sonhado?
Em Jiati,
apenas a minha empresa está isenta de inspeção.
Deve ser isso que o atrai.
Certo?
Eu não vou assinar
mesmo que me mate.
Senhor. Ele,
és mais útil para mim vivo.
Se estiver morto,
Ele Grupo
não teria qualquer valor para mim.
Mas a sua filha é diferente.
Filho da puta!
Não magoe a minha filha!
Eu vi-te
do lado de fora da entrada da escola.
Tu...
Você é o homem procurado!
A polícia identificou Bai An
como suspeito preliminar.
Matou a sua mulher e a sua filha!
Cala-te!
O seu pai é o homem que os matou!
Isso não vai acontecer!
Não sabe nada
sobre a sua família, certo?
Não confiarei num homem procurado.
Sem mim, já estarias morto.
Isto não é da sua conta.
Saia daqui.
Ir!
Obrigado.
Você salvou-me.
Wu Zheng, o que raio se passa?
Parem com as perguntas por agora. Escutem.
Tingting ligou-lhe ou retornou?
Não.
O que aconteceu?
É provável que seja uma retaliação
do cartel de droga.
O Sr. foi levado.
Todos os outros estão mortos.
E quanto ao Tingting?
Wu Zheng, és um inútil?
Mantê-los seguros era o seu único trabalho,
mas falhou em protegê-los!
Cale-se agora.
Eu perdi-os,
mas arriscarei a minha vida para os recuperar.
Obtenha as imagens da câmara de segurança
da tarde de ontem
à porta da escola Jiati.
Parei um homem que estava a usar um chapéu.
Quem é este gajo?
Não se preocupe com isso.
Basta enviar-me o vídeo rapidamente.
Wu Zheng, escuta. Não brinque.
A polícia já chegou.
Além do seu capitão,
quem mais sabia a rota que estavam a fazer?
Só o capitão sabia.
Só nos contou um pouco antes de partirmos.
Lu Ping, aqui é o He Ting!
Tingindo!
Tingting, onde estás?
Como vai? Está bem?
Estou bem.
Não sei onde estou.
Ok.
Escute-me.
De agora em diante,
não confie em ninguém.
Isso inclui o Wu Zheng, certo?
Agora também não tenho muitas certezas.
Mas antes que todos partam,
ninguém conhecia o percurso, exceto ele.
Tingindo,
precisa de encontrar um lugar seguro para se esconder.
Vou buscar-te agora mesmo.
Entendi?
Eu entendi.
Ajuda!
Você é chinês?
Sou filha de He Yinghao.
Fui raptado. Acabei de escapar.
Ele é filha de Yinghao?
Está seguro agora.
Vou levar-te
para a esquadra. Vamos.
Acabei de ligar à minha família.
Eles estão a vir buscar-me.
Não se preocupe. Ligarei à sua família
assim que chegarmos à esquadra.
Vamos.
Tem cuidado.
Olá, Sr.
Eu sou o agente de patrulha PDJ-663.
Esta é a filha do presidente do Grupo He!
Isso é ótimo!
Recebemos uma chamada.
Todos os polícias estão à procura dela.
Tenho tudo sob controle.
Não se preocupe. Pode voltar.
Sim, senhor!
Sede.
Congelar!
Não pode escapar.
Você vale um milhão de dólares americanos!
Olá.
Eu só preciso de respostas!
Quem te enviou?
Alguém ofereceu uma recompensa.
Todo o underground sabe que
ela vale um milhão de dólares americanos!
Mas não sei quem pagou por isso.
Como me encontrou?
Eu rastreei a sua ligação telefónica
e encontrei-te!
Ele está morto?
Acabei de desmaiar.
Vamos.
Por que razão estava lá?
Desculpa. Está bem?
Estava a espiar-me?
desde que nos conhecemos fora da escola?
Já não sei em quem confiar.
Os sequestradores estavam preparados.
Mas só Wu Zheng conhecia a rota.
E lá está Lu Ping.
Foi a única pessoa com quem entrei em contacto esta noite.
Podemos trabalhar juntos.
Coma e depois podemos ir.
Não quer vingança?
Mas nem sabe onde está o meu pai.
Eu vou encontrá-lo.
Então porque é que simplesmente não me pergunta?
Qual é o seu ponto?
Eu também quero encontrá-lo.
E nisso partilhamos o mesmo objetivo.
Então porque não podemos trabalhar juntos?
Deve entender o que isso significa.
Eu sei.
Tenho a certeza de que precisará de mim.
Mas tem de me manter segura.
Quanto ao que acontece
depois de o encontrarmos, isso fica para mais tarde.
Mesmo que eu queira matá-lo?
Porquê?
As drogas mataram a minha mãe.
O meu pai e eu odiamos drogas
mais do que qualquer outra coisa.
Tenho a certeza
o meu pai não foi o homem
que matou a sua família.
E tenho a certeza que
não vai matar indiscriminadamente
ou não me teria salvado
duas vezes.
Você não passa de um problema.
Não, não sou um problema.
Sou a única pista que tens agora.
Encontrei o rapaz que mencionou.
O seu nome é Bai An.
É um homem procurado.
Ele raptou a Tingting?
Ele não.
Ouçam.
De agora em diante,
se He Ting entrar em contacto consigo,
avise-me imediatamente.
Ou então,
vai matá-la.
O que queres dizer?
Vou buscar o Tingting.
Não tive tempo de te contar.
Não precisa de vir.
Ela já não está aqui.
Acho que tem a ver com drogas.
Antes de partir, ouvi o meu pai a falar.
O meu pai despediu um bando de tipos
da empresa há três anos
por contrabando de droga.
A polícia examinou a droga
do depósito logístico.
Os resultados dos testes mostraram
que estes medicamentos são idênticos
para o lote de há três anos.
Ouvi dizer que saíram todos da prisão.
Agora são um grupo de foragidos.
Fazem qualquer coisa por dinheiro.
Este é o depósito logístico
onde trabalhavam.
Deve ainda haver um ficheiro sobre eles
no computador do supervisor.
Tem a certeza
são os sequestradores?
Provavelmente sabem alguma coisa, pelo menos.
Vou entrar e distrair o guarda.
Volte mais tarde.
Socorro! Socorro!
Ajude-me.
O que aconteceu?
Sou filha de He Yinghao.
Fugi de sequestradores.
Entre depressa!
De acordo com as últimas notícias
da polícia, foram encontrados dois corpos.
Um deles era um polícia de patrulha Jiati,
enquanto o outro era um assassino
que se fazia passar por polícia.
Não havia sinal
da menina raptada da família He.
Outros detalhes do caso
não estavam imediatamente disponíveis.
Senhora He Ting,
como escapou aos sequestradores?
Vou apresentá-lo a si.
Quem é?
Quer morrer?
Este gajo da noz de bétele
é o líder dos colaboradores despedidos.
Lembro-me muito bem do seu apelido.
Eles estavam em contacto.
Diz-me.
Onde posso encontrá-lo?
Não entendo o que ele está a dizer.
Onde podemos encontrar o tipo da noz de bétele?
Leia o Slum Market.
É um lugar sombrio.
Até a polícia evita ir lá.
Vocês vão acabar por morrer lá.
Será como o telefone
se deixar alguém saber.
O que é que ele disse?
Não compreendo!
A bolsa deve ser o seu tesouro.
Claro.
Este é um presente de aniversário que a minha mãe me ofereceu.
Embora a cor seja um pouco pegajosa,
Vou continuar a usar.
As meninas não gostam de cor-de-rosa?
Isso é um estereótipo.
Todas as meninas têm de gostar de cor-de-rosa?
Vá lá, está fora de moda, ok?
Quando é que vocês, adultos,
se preocuparam realmente com os outros?
Feliz aniversário!
Eu amo-te, pai!
Finalmente tenho o meu próprio telefone!
Nem pensar, pai.
Rosa néon horrível?
Os meus colegas vão rir-se de mim.
Estrondo!
São os outros rapazes que estamos procurando.
Pagar!
Eu entrarei sozinho.
E você fica aqui.
Espera.
Estes tipos são traficantes de drogas de baixo escalão
e naturalmente tímido e cauteloso.
Ao mínimo sinal de perigo,
vão descolar e desaparecer,
tornando mais difícil encontrá-los.
É melhor eu ir.
Eles deveriam reconhecer-me.
Não sou uma ameaça para eles.
Não.
Não faça isso.
É muito perigoso.
Cobre-me, certo?
Careca,
Leve-me ao tipo da noz de bétele.
Quem és tu, garoto? Sai daqui!
Sou filha de He Yinghao.
Eu valho um milhão de dólares americanos.
Chefe, é ela mesmo.
Venha comigo.
Vamos.
O que está a olhar?
Mexa-se!
Arraste-o para fora e corte-lhe a barriga
para tentar salvar as drogas
antes que virem merda!
Parar!
Não me toque.
Deixe-a entrar.
Devolva!
Não pode trazer isso.
Receberá de volta quando sair.
És realmente filha de He Yinghao.
Rapariga,
o que queres
de mim?
Estou aqui
para fazer um acordo consigo.
Quero contratá-lo para ajudar a salvar o meu pai.
Por que razão devo ajudá-lo?
Sabia que o seu pai me despediu?
e meter-me na cadeia?
Dar-lhe-ei dois milhões de dólares americanos
se me ajudar.
Espera.
Onde raio está Bai An?
Eu realmente não sei.
Éramos apenas colegas.
Depois de a sua família ter sido morta,
desapareceu de repente.
Olá, chefe.
Ela foi encontrada.
Ela está perto de si.
O homem que levou o seu pai
é o Clay.
É realmente um figurão, um grande traficante!
Quer que eu vá contra ele?
por apenas dois milhões de dólares?
Na verdade, o seu pai
deveria saber mais sobre o Clay do que eu.
Nos últimos três anos,
Os bens de Clay foram transportados
utilizando os seus canais de logística.
Impossível!
Como pode o meu pai estar envolvido
com um traficante?
Bem, não o vou incomodar.
Desde que me leve para casa em segurança,
os dois milhões de dólares são seus.
Não preciso de dois milhões de dólares.
Se eu apenas o capturar,
a sua família vai pagar-me o quanto eu quiser!
Depois de eu receber o dinheiro,
Vou entregar-te ao Clay.
És como um caixa eletrônico
que veio diretamente até nós!
Fique para trás!
Bastardo!
Pegue nela!
Solte-me!
Vá para o inferno!
Sabe
quanto valem esses medicamentos?
Qual a mão que lançou?
Segure-a
e corte-o agora mesmo!
Não tens medo que o Clay te mate?
Claro que tenho medo.
Mas tenho mais medo de perder dinheiro!
Há sempre uma próxima vida.
Nesta vida, ninguém me pode impedir
de ganhar dinheiro!
Porra!
Bai An!
Está bem?
Merda!
Fique para trás.
Fique para trás ou vou matá-la!
Teve sorte que funcionou desta vez.
Da próxima vez, dê-lhes um pontapé entre as pernas.
Não morda. Ok?
Onde posso encontrar o Clay?
Eu vou contar-te.
Fora da cidade,
A argila tem uma base de droga.
O seu pai deveria estar lá.
A base está fechada.
Apenas um estafeta chamado Sr. Jiu
pode ir e vir quando quiser.
É um dos homens de confiança de Clay.
Fora da cidade
é o antigo Jiati Motel.
Esse é o território dele.
Vai morrer se for lá.
Vamos! Vamos!
Ir!
Salto!
Não posso! Eu não sou o Tony Jaa!
Pare aí!
Continue a correr!
Mate-o!
Dê-a a mim.
Vou deixá-lo inteiro.
Bom!
Eu gosto!
Que pena.
Estragaste a minha maquiagem!
Bai An!
Ir!
Parar!
Pare mesmo aí!
Solte-me!
Tingting, venha cá!
Tingindo,
o que estás a fazer?
De agora em diante,
não confie em ninguém.
Tingindo!
Ele Ting!
Tingting, porque está a correr?
Bai An, não o mate!
Tingting, não pode ir com ele.
É um criminoso procurado!
Bai An!
Vamos!
Eu vou matar-te.
Eu vou-te matar!
Está bem?
Vou levá-lo a um médico agora mesmo.
Não, temos muita atenção por aí.
Ainda estamos perto do território dos traficantes.
Você não faz isso.
Morrerá se não fizermos nada.
Eu tenho uma ideia.
Está alguém aí?
Abrir a porta!
Já vou! Que batida é esta?
Olha como já é tarde!
Não sabe que estou a dormir?
Doutor, por favor, salve-o.
Porque é que não vai ao hospital?
Olha que lugar é este.
É para tratar animais!
Sou veterinário!
Os veterinários também são médicos.
Nós podemos salvar animais
assim como curar pessoas.
Calma lá.
Vai doer um pouco.
Aguente firme.
Concluído.
Na minha opinião,
deve estar fora de perigo por enquanto.
Porque é que ele está a suar frio?
Isto porque a sua ferida está infetada,
então está a apresentar sintomas de febre.
Então dê-lhe algum medicamento.
Olha o que eu tenho aqui
é remédio para gatos, cães e até porcos.
Então...
Obrigado.
Claro.
Como posso chegar ao antigo Jiati Motel?
O quê?
Como chegámos ao antigo Jiati Motel?
Isso é fácil.
Basta sair e virar à direita.
Ande três quarteirões
e chegará ao cruzamento.
Mas, tanto quanto sei,
não é um bom local.
Bem...
É dever do médico!
Dever do médico!
Pegue.
Se contar a alguém,
Eu vou matar-te.
A bondade não tem limites.
Tenho mãos que curam.
Está alguém aqui?
Procura um quarto?
Mostre-me a sua identidade.
De acordo com os últimos relatórios
da nossa estação,
a menina desaparecida
da Família He, He Ting,
foi visto no Lese Slum Market.
Foi vista com Bai An,
o suspeito procurado pela polícia
pelo incidente de tiroteio.
A polícia suspeita...
Menina, o meu pai está doente.
Viemos consultar um médico.
As nossas carteiras foram roubadas.
Só tenho um dinheirinho. Por favor, ajude-nos.
A polícia alega
que a recente violência em Jiati...
Vocês não parecem pai e filha.
...estava ligado aos cartéis de droga locais.
Eu entendi.
A sua mãe é estrangeira, não é?
Sim, a minha mãe é estrangeira.
O meu pai é daqui.
Normalmente, um quarto standard
custa 20 dólares americanos por noite.
Mas vocês não têm identidade.
Isso coloca-me numa situação difícil.
...foi encontrado morto em sua casa ontem.
A sua família, incluindo a sua mulher e filhos,
estão mortos ou desaparecidos.
Suba as escadas e vire à direita.
Obrigado.
Em resposta, o principal responsável da polícia de Jiati
disse à comunicação social
que a polícia de Ballyvina
adotaria uma abordagem de tolerância zero...
Olá, Sr. Jiu.
Eles apareceram.
Quando iremos procurar o Sr. Jiu?
Espere aqui.
Ele vai aparecer.
Esta é a cidade dele.
Coma isso.
A minha mãe ensinou-me isso.
Um pequeno doce pode fazer uma grande diferença
quando está machucado.
Bai An.
Tenho uma pergunta para lhe fazer.
Claro.
O meu pai é realmente um traficante de droga?
Porquê?
Por que razão pergunta agora?
Não sei.
Eu confiei nele.
Mas agora, não é só consigo.
Até o tipo da noz de bétele disse isso.
Já não sei em quem confiar.
É como se o meu pai nunca tivesse sido o homem que conheci.
Bai An.
Se, hipoteticamente falando,
o meu pai magoou realmente a sua família,
prometes-me uma coisa?
Bai An?
Este homem que ainda está a dormir é o meu pai.
Ele tem de trabalhar no turno da noite
e não pode regressar à China connosco.
Vamos para o aeroporto.
Preparei o seu jantar.
É o seu arroz frito tailandês favorito.
Leve-o para o trabalho e aqueça-o.
Isto é...
Pai.
Mãe.
Mãe. E?
Eu!
Vamos!
Ok, vamos lá!
Vá matá-lo!
Mate-o!
Anda lá!
Onde fica a base de distribuição de droga do Clay?
Diz-me!
Na floresta no Porto do Rio Mei.
As drogas são transportadas de lá.
Eu sei que é um bom lutador,
mas é melhor desistir.
A polícia pode controlar pessoas comuns,
mas não pode controlá-lo.
Nunca sobreviverá!
Bai An!
Está bem?
Eu sei onde está o Clay.
Vamos.
Finalmente encontrei-te.
Mal posso esperar
devolver-lhe todas essas feridas,
Bai An.
Bai An!
Salve-o!
Tingting, estás bem?
Salve Bai An!
Tingting, venha comigo!
Vou levar o Bai An comigo.
Você tá louco? Ele quer matar o seu pai!
Bai An!
Vamos! Saiam daqui!
Ir!
Congelar!
Entregue-o.
Está tudo aqui.
Por favor, não nos magoe.
Não!
Bebé!
Não me deixe!
Por favor!
Não!
Como estás?
Parar!
Pare com isso!
Está louco?
Se não fosse Wu Zheng, estaríamos mortos agora.
Como nos encontrou?
Fez uma cirurgia e ficou num motel.
Já havia revelado o seu paradeiro.
Tem havido muita conversa
sobre vocês os dois no mercado negro.
Mais cedo,
Os meus homens reportaram-me
que Tingting tinha chamado Lu Ping.
Eu rastreei o sinal,
mas cheguei tarde demais.
No local,
Só encontrei o corpo de um polícia impostor.
Mais tarde, tal como você,
Tentei saber o paradeiro do Sr. He.
Até investiguei ex-funcionários
que se tornaram contrabandistas.
Encontrei então o tipo da noz de bétele.
Capitão, Sra. Ele está
nas mãos do tipo da noz de bétele.
E sabe o resto.
Que lugar é este?
Este é o meu porto seguro.
O seu kung fu é muito bom.
Parece que tem um passado muito invulgar.
A propósito, deixe-me devolver-lhe isto.
Isto é algo com que não se pode brincar!
Eu não queria. Caiu.
Vamos encontrar o seu pai.
É muito seguro aqui.
Wu Zheng tentará encontrar o meu pai.
Precisa de se curar.
Bai An!
Conseguias parar de ser tão impulsivo?
O cartel está em maior número.
Está sozinho e ferido.
É um desejo de morte.
Você não estava contra mim
quando o salvei da multidão.
Você usou-me desde o início.
Já que tem um novo protetor,
já não precisa de mim.
O nosso acordo acabou.
Não foi isso que eu quis dizer.
Estou preocupado consigo.
Está preocupado com o seu pai.
Ouvi a sua história.
Eu descobrirei a verdade.
A verdade é que
He Yinghao matou a minha família.
A minha esposa trabalhou
no He Group durante oito anos.
Mas há alguns dias,
ela contou-me sobre o
regresso ao seu país.
Querida, estás estranha.
Aconteceu alguma coisa?
Diga-me, por favor.
Podes sempre confiar em mim, ok?
Não é nada.
Basta solicitar licença.
Nós esperaremos por si em casa.
Mais tarde descobri
foi tudo porque a minha mulher
descobriu evidências
de He Yinghao a contrabandear drogas.
Foi por isso que ela foi morta.
Está tudo aqui.
Por favor.
Por favor, não nos magoe.
Onde está a cópia de segurança?
Não há nenhuma.
Este é o pen drive.
Ele contém as provas.
E por isso matou a minha família.
Impossível.
Não há nada que ele odeie mais do que as drogas.
Ele nunca lhes tocaria.
Salve!
Encontrei uma recompensa no telefone de Kun Tai
por matar a minha mulher.
E todas as pistas
apontam para He Yinghao.
Olá, Kun Tai!
Porque é que ainda não chegou?
Estou aqui com o dinheiro!
E antes que me mates,
Vou matá-lo com as minhas próprias mãos!
Vamos lá! Matem-me!
Pode vir!
Anda lá!
Wu Zheng.
Porque salvou a vida de Tingting,
Eu não te vou matar.
Mas não me apareça mais à frente.
Bai An!
Ele está bem?
Eu vou deixá-lo ir
depois de eu resgatar o seu pai.
Espere, He Ting.
Acho que se preocupa mais com ele
do que com o seu pai.
Tingindo!
Como vai? Está bem?
Estou bem.
Trabalhar,
como é que ela chegou aqui?
Porque é que não me disse que encontrou o Tingting?
Basicamente eu gerencio a empresa.
Acha mesmo que eles me desobedeceriam?
Tingting, vem para casa comigo.
Não, não vou para casa.
Vou resgatar o meu pai.
O seu pai?
Encontrou o Sr. He?
O Clay Group fez isso.
Provavelmente foi por causa da droga
apreendida pela polícia.
Não é assim tão simples.
Há um traidor na empresa
a contrabandear drogas secretamente.
A mulher de Bai An foi morta
porque descobriu isso.
Um traidor?
E deve ser um membro central.
Não se mexa!
Asa, o que estás a fazer?
Baixe a arma
ou vou matá-los.
Coloque-o no chão.
Leve-os ao Sr. Barros.
Eu trato disso.
Solte-me!
Solte! Tingting!
Tingindo!
Solte-me!
Trabalhar,
desde quando?
Não interessa, não é?
Certo, Asa.
É melhor fugires para bem longe depois.
Não tem hipótese.
A vida e a morte são decretadas pelo destino.
A riqueza e a posição social são questões de destino.
Não me culpe.
Estou a fazer isto apenas pelo dinheiro.
Quem raio é você?
Sou apenas um fantasma que perdeu a sua família.
Por que razão arrisca a sua vida?
Sou pago pela família He.
Arriscando a minha vida por eles
é fácil de compreender.
E tu?
Assim como você,
Eu também fui pago.
Eu acho que o bife é o mais saboroso
quando estiver mal passado.
Se for mais raro, pode saber a sangue.
E fica muito duro
se for cozinhado durante mais tempo.
Acho que o mesmo se passa com ser homem.
Qual é a chave?
Ter a quantidade certa de fogo.
Não seria bom para ninguém
se tivermos um desentendimento.
Eu tenho os meus limites.
E eu não tenho mesmo nada
para dizer aos traficantes de droga.
Palavras corteses não são necessárias, Sr. He.
Não podem ser comidos nem gastos como dinheiro.
A propósito, senhor He,
os meus clientes no estrangeiro
ainda estão ansiosamente à espera
das minhas remessas.
Tingindo!
Está bem?
O que queres?
Senhor He, assine o contrato.
Eu vou deixá-la ir
e também garantir que o Grupo He
não terá mais problemas a partir de agora.
De outro modo...
Eu assino.
Eu sabia.
Senhor He, o senhor é um homem sábio.
Aqui!
Vamos beber juntos!
Aqui está para
uma cooperação agradável!
Aqui! Saúde!
Não festeje ainda.
O homem que nos fez perder as mercadorias
chama-se Bai An.
Parece
apenas um gerente de armazém comum.
Mas antes disso,
era um especialista profissional em segurança.
Qual é o seu ponto?
Bai An estava a proteger a menina
o tempo todo,
mas ele estava à procura de uma chance
para matar He Yinghao.
Perdi 20 milhões de dólares americanos.
É só isso que tem para mim?
Escute, Long Tai,
se o meu pai não tivesse insistido
para que te mantivesse como um cão,
não estaria aqui hoje.
Você é menos que um cão.
Limpe-o.
Teremos visita em breve.
Ok.
Intrusos!
Dividam-se e pesquisem!
Interessante.
Um homem com um ódio profundo
tem compaixão pela filha do teu inimigo.
Vamos jogar um jogo.
Mate-o
e eu vou deixar a menina ir.
O vosso jogo é uma porcaria.
Interessante.
Talvez possamos ser amigos.
Não seremos amigos.
Deixe-os ir
e não seremos inimigos.
Inimigos?
Não é o único.
Ir.
Entre.
Parece
que eu o sobrestimei.
Não está qualificado para ser meu inimigo.
Lamento
por não ter deixado a sua família intacta
da última vez.
O que é que está a falar?
Antes de morrer, aquele punk Clay
era tudo sobre bebida e mulheres.
Eu fiz tudo,
incluindo a sua família.
É por aí.
Agora pode reunir-se com a sua família.
Bai An!
Vamos.
Pai!
Em Tai!
Solte o Tingting!
Deixe o Tingting ir.
Long Tai, deixe o Think ir.
Posso dar-te qualquer coisa, ok?
Tingindo!
Vocês não são os únicos
que podem sobreviver neste mundo.
Você carrega muitos fardos.
Se quiser salvá-la,
depois matem-se uns aos outros.
Essa é a altura.
Da próxima vez, dê-lhes um pontapé entre as pernas.
Não morda.
Bai An!
Bai An,
Eu nunca magoei a sua família.
E eu detesto drogas mais do que qualquer outra coisa.
Se não me tivessem ameaçado
com o Tingting,
Nunca teria feito concessões.
Eu acredito na sua filha,
então eu também acredito em ti.
Obrigado, An.
Na verdade, não faz ideia
quanto invejei a sua filha
nestes últimos dias.
Poderia abandonar tudo por eles
para lutar contra o mundo inteiro.
Todo este tempo,
Eu pensava que não
tinha um amor paternal assim.
Mas agora percebo
que o meu pai é igual a ti.
Sempre me amou com todas as suas forças,
embora não o expresse bem.
Nenhum pai se recusará
a ser o herói da sua filha.
E quando chegar a altura,
é a coisa mais difícil.
Bai An,
obrigado.
Quem é você? O que vai fazer?
Já viu uma borboleta
ficar presa na teia de uma aranha?
Acham que podem escapar
utilizando as escamas das suas asas.
Mas, por vezes, não conseguem.
Não sei do que está a falar.
Se brincar com o fogo,
vai queimar-se!
Quem raio é você?
Nunca te vi antes.
Já conheceu a minha mulher e o meu filho antes, certo?
Acha mesmo que pode escapar
depois do que fez?
Quando He Ting entrou em contacto consigo pela primeira vez,
teve uma ideia.
Encontramos He Ting.
Expôs He Ting ao polícia falso.
Matou-o depois que ele falhou.
Conte a Wu Zheng sobre o polícia falso.
E depois usou Wu Zheng
para nos rastrear.
Sra. Lu, encontrámos o He Ting.
Ela está no esconderijo.
Fez dois planos.
Não se mexa!
Você fingiu ter sido apanhado.
Portanto, seja como for, as coisas aconteceram,
não o afetaria.
Mas esqueceu-se de mim.
Vi que subornou Asa.
Ele estava a seguir as suas ordens,
assim como aqueles funcionários
que o estavam a ajudar a traficar drogas.
Fiquei preso numa teia de aranha.
Botas de Gravata
não é a aranha que me prende.
Está na web do Sr. He.
Faz dez anos
que o segui para esta terra estrangeira.
Mas nunca consegui ser eu próprio.
É como se estivesse preso para sempre
na concha de outra mulher.
He Ting nunca me aceitará.
Sou apenas um substituto.
Então usou o Long Tai para se livrar do Sr. He,
e ele usou-te para matar Clay.
A minha esposa descobriu evidências
que estava a utilizar o He Group
para traficar drogas,
então destruíste a minha família.
Se quer culpar alguém,
então culpe a sua esposa
por afetar os meus resultados financeiros.
Parece que ela o recusou.
Não podemos permitir que ela estrague tudo.
Eu só quero tomar o meu destino
nas minhas próprias mãos! Como é que isso é errado?
O Grupo He
pertencerá sempre à família He.
Estive tão perto de conseguir tudo!
Mas estragou tudo!
Tu!
A minha família não merecia isto.
O que estás a fazer?
Não!
Espere um minuto! Não me mate!
Ouça, eu estava muito enganado!
Perdoe-me! Eu não devia ter
magoado o seu filho e a sua mulher!
Não me mate! Por favor, perdoe-me.
Por favor!
Desculpa!
Eu não devia ter feito aquilo.
A minha mulher e o meu filho eram pessoas simpáticas.
Eles perdoam-no.
Mas
Eu não vou.
Dinheiro! Eu posso dar-te dinheiro.
Muito dinheiro!
Não me mate! Por favor, não me mate!
É tudo por causa de He Yinghao!
He Yinghao obrigou-me a fazer isso!
Ele empurrou-me até esse ponto!
CONTRATO DE TRANSFERÊNCIA DE AÇÕES DO GRUPO
Impossível.
Há um velho ditado chinês:
“Os desastres naturais podem ser suportados,
mas não desastres
causados ​​a si próprio."
Você arruinou-se.
Realmente não fui eu.
Não me mate.
Tem um minuto para se despedir.
Não.
Não vá.
Não!
Estás a ouvir, Yinghao?
Sinto muito, Yinghao!
Desculpa, Tingting!
A culpa é toda minha!
Desculpa!
eu...
Eu queria muito.
Era mesmo eu.
A culpa é minha.
Eu não devia ter feito aquilo tudo.
Pode me perdoar?
Tingindo? Yinghao?
Este homem que ainda está a dormir é o meu pai.
Ele tem de trabalhar no turno da noite
e não pode regressar à China connosco.
Vamos para o aeroporto.
Preparei o seu jantar.
É o seu arroz frito tailandês favorito.
Leve-o para o trabalho e aqueça-o.
Pai.
Pai. E?
Mãe.
E?
Eu!
Ok!